Hoy es un gran día para seguir
construyendo mi futuro con Choco Inglés.
Yo logro todo lo que me propongo, no saco
excusas y mantengo el enfoque, incluso
cuando el camino se vuelve desafiante.
Todos los días estudio, y cuando estoy
muy ocupado estudiaré menos, pero estudiaré.
No importa cuánto tiempo tengas, siempre
daré lo mejor de mí porque estoy
comprometido con mi crecimiento.
Hoy me estoy preparando como hacen las
personas como yo, intelectuales y
decididas, aquellas que no se rinden y
saben que el verdadero éxito está en la
constancia y la dedicación.
Cada palabra nueva que aprendo y cada
frase que practico aquí en Choco Inglés
me lleva a un paso más cerca de dominar
el inglés.
Estoy construyendo un futuro brillante y
sé que tengo la capacidad para alcanzar
cada una de mis metas
.
Esto es una producción de Choco Inglés.